एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आप इस तरह डिलीवरी में देरी नहीं कर सकते
। इससे हमें बहुत सारी समस्याएं हो रही हैं।
मुझे खेद है।
गंभीरता से।
क्या आप हमें बता रहे हैं कि यह मूल नियत तारीख से एक सप्ताह देरी से आएगा ?
क्या यह ऐसी बात नहीं है जो आपको
हमें पहले बतानी चाहिए थी?
मुझे वाकई खेद है।
यह मेरी जिम्मेदारी है।
कानो, माफी मत मांगो।
ये मेरी गलती है। ये सब इसलिए हुआ
क्योंकि मैंने ये सब तुम्हारे भरोसे छोड़ दिया था।
मैं...
क्या गलत?
तुम बहुत उदास लग रहे हो।
चिंता मत करो।
कानो।
मुझे पक्का पता है...
आप के बारे में सब कुछ।
ओगामी।
यह एक सपना था...
एक हफ्ता बीत चुका है
जब से मैं इस दुनिया में आया हूँ।
हालांकि यह दुनिया
कई मायनों में अलग है...
वाह...
(एक बेहतरीन विक्रेता कैसे बनें)
इस दुनिया के मुझ ने
भी यह किताब खरीदी।
लेकिन अन्य मायनों में... यह बिल्कुल वैसा ही है।
ठीक है।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
ओह, कोई बात नहीं।
कुछ हुआ क्या?
मैं कुछ पेस्ट्री खरीदने गया था।
आप इनमें से एक चुन सकते हैं।
क्या मेरे लिए भी कोई है?
मैंने अतिरिक्त सामान खरीदा।
बाद में बुलेट ट्रेन में इन्हें खा लेंगे।
धन्यवाद।
ठीक है।
आओ चलना शुरू करें।
हम दोनों की एक व्यावसायिक यात्रा।
अगर ये मेरे संसार का ओगामी होता,
मैं इस समय पूरी तरह से दुखी होता।
ये सभी मिठाई वाले बन्स हैं...
लेकिन इस ओगामी के साथ,
यह बहुत अधिक आरामदायक है।
"प्यार की शुरुआत 'अगर' की दुनिया में होती है"
(एपिसोड 3)
ठीक है, मुझे उम्मीद है कि आप
हमारे बीच हुई चर्चा के अनुसार अपना काम करेंगे।
जी हां, मैं उत्पाद विवरण का काम संभाल लूंगा।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
मैं भी पूरी तरह से तैयार हूं।
मुझे उम्मीद है कि मैं ओगामी को अपना अच्छा पक्ष दिखा पाऊंगा।
जैसा कि आप देख सकते हैं, यह
सिस्टम बेहद सुलभ है।
इससे आपके व्यावसायिक कार्यों में कोई बाधा नहीं आएगी
, इसलिए आप निश्चिंत रह सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
इसे लो-कोड की मदद से आसानी से कस्टमाइज़ किया जा सकता है।
और यह बहुत ही उपयोगकर्ता के अनुकूल है।
यह प्रभावशाली था।
आपने इसे बहुत स्पष्ट रूप से समझाया।
धन्यवाद।
ठीक है, तो मैं आपको कीमत का अनुमान भेज दूंगा।
कृपया इस पर विचार करने के लिए अपना समय लें।
इसका उपयोग करना हमारे लिए वास्तव में सुविधाजनक होगा ।
यह होगा।
उत्कृष्ट।
उनकी प्रतिक्रिया अच्छी थी।
तब हम आपकी देखरेख में रहेंगे।
-
तुम्हारा बहुत बहुत शुक्रिया।
मियोशी-सान.
तुम्हारी कलाई पर ये दाग किस बात का है?
ओह, यह?
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने अभी कुछ देर पहले गोदाम में काम करते हुए इसे गंदा कर दिया ।
कितना शर्मनाक।
मियोशी-सान, क्या आप खुद भी फर्श पर काम करते हैं ?
हां, बहुत सी चीजों की
जांच करनी बाकी है।
यह बहुत ही आश्चर्यजनक है कि आप
फील्डवर्क भी संभाल सकते हैं।
ओह अब छोड़िए भी।
हमारे पास कर्मचारियों की कमी है।
हम हर दिन पागलों की तरह इधर-उधर भागते रहते हैं।
क्या ऐसा है?
अगर आप उस समय का कुछ हिस्सा उत्पाद योजना के लिए इस्तेमाल कर सकें तो बहुत अच्छा होगा
, है ना?
तुम मुझे बता रहे हो।
मैंने आपकी कंपनी की वेबसाइट पर एक इंटरव्यू देखा ...
कि आप
अपने निजी ब्रांड को मजबूत करना चाहते थे।
मुझे लगता है मैंने यही पढ़ा था।
- वाह! तुमने इसे पढ़ा भी?
- हाँ।
बिल्कुल।
अच्छा... अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो...
क्या आप बाद में कारखाने का दौरा करना चाहेंगे?
- सचमुच?
- बिल्कुल।
- तो हाँ, मुझे यह बहुत अच्छा लगेगा।
- आह।
तो हम चलते हैं।
- धन्यवाद।
- आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
महान काम।
सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
जब आप लगातार
परिचालन संबंधी कार्यों में उलझे रहते हैं...
प्रेरित रहना मुश्किल है, है ना?
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
हम
हर दिन पुष्टिकरण कार्यों में डूबे रहते हैं।
उस स्थिति में, यदि आप
पहले से मौजूद प्रबंधन प्रणाली को जोड़ते हैं...
हमारे एक अन्य सहायता प्रणाली के साथ,
इससे आपका काफी समय बच सकता है ।
वास्तव में?
हाँ। और अपनी कार्यक्षमता बढ़ाकर,
आपको वो करने के लिए अधिक समय मिलेगा
जो आप वास्तव में करना चाहते हैं।
सबसे बढ़कर, मैं
आपके नए ब्रांड, मियोशी-सान, का बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ।
ओगामी-सान।
हमारा दर्शन...
हमारा उद्देश्य
अपने ग्राहकों के साथ मिलकर आगे बढ़ना है।
ठीक है, कानो?
ओह।
हाँ, उम...
मैं दूसरे सिस्टम के लिए मूल्य उद्धरण भी शामिल कर दूंगा ...
जब मैं इसे भेज दूँ।
धन्यवाद।
ओह, ठीक है। चूंकि आप यहां हैं,
आज रात हम साथ में खाना क्यों नहीं खाते?
यह बहुत बढ़िया है। मुझे इसमें भाग लेना अच्छा लगेगा।
तो मैं रिजर्वेशन करवा लूंगा।
धन्यवाद।
तब हम इसे कृतज्ञतापूर्वक स्वीकार करते हैं।
मैं अपने कुछ
युवा खिलाड़ियों को भी साथ ले लूंगा।
- बहुत बढ़िया, जितने ज़्यादा लोग होंगे उतना ही मज़ा आएगा।
- चलो आज रात खूब मस्ती करते हैं।
हम आपके हाथों में हैं।
( सेशिन होल्डिंग्स के सीईओ ताकेडा युहेई द्वारा लिखित " एक उत्कृष्ट विक्रेता कैसे बनें ")
धन्यवाद।
यहाँ।
तुम कमाल के हो, ओगामी।
आपका क्या मतलब है?
आप उनसे तुरंत घुलमिल जाते हैं।
आपने सिर्फ मैनेजमेंट सिस्टम ही नहीं बेचा,
आपने उन्हें किसी दूसरे उत्पाद को खरीदने के लिए राजी कर लिया ।
मैंने इसे केवल इसलिए बेचा क्योंकि मुझे
सच में लगता है कि उन्हें इसकी जरूरत है।
समय बचाकर
मियोशी-सान वह कर सकते हैं जो वे करना चाहते हैं।
और इससे उनकी कंपनी को फायदा होगा।
आप वाकई हर बात पर गहराई से विचार करते हैं।
खैर, यही तो एक विक्रेता का काम होता है।
मैं ऐसा कभी नहीं कर सका।
तुम इतने उदास क्यों हो?
यह तो आपका पहला साल है।
आपको अभी बहुत कुछ सीखना है।
लेकिन...
लेकिन तुम खूब पढ़ाई कर रहे हो, है ना?
आपने भी वह किताब पढ़ी।
नहीं।
नहीं, ऐसा नहीं है... उम...
मैंने इसे इसलिए खरीदा क्योंकि मुझे
लगा कि यह उपयोगी हो सकता है...
मैंने भी इसे खरीद लिया है।
- हैं?
- वही किताब।
तुमने किया, ओगामी?
आपका मतलब है कि आपने इतनी सरल और प्राथमिक स्तर की
किताब पढ़ी है?
क्या इसमें कोई समस्या है?
लेकिन...
आपको इसकी जरूरत नहीं लगती।
यह सच नहीं है।
जब मैंने कंपनी में काम शुरू किया था,
मुझे हमेशा
उच्च प्रबंधन और ग्राहकों से फटकार मिलती रहती थी।
वास्तव में?
हाँ।
मुझे उस समय समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूं।
इसलिए मैंने वह किताब यूं ही खरीद ली।
इसमें बिक्री की सभी बुनियादी बातें शामिल हैं।
और प्रिंट बड़ा है, इसलिए इसे पढ़ना आसान है।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी...
वास्तव में?
मुझे हमेशा से लगता था कि तुम
हर काम में माहिर हो।
कोई भी ऐसा नहीं है।
सभी लोग एक ही जगह से शुरुआत करते हैं।
अच्छा ऐसा है...
तो आज मैं जिस ओगामी को देख रहा हूं, वह
आप सभी की कड़ी मेहनत का परिणाम है।
बिल्कुल।
आप भी खूब मेहनत कर रहे हैं।
इसीलिए आप बिक्री में इतना अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
मेरी तबीयत बिल्कुल भी ठीक नहीं है।
हुह क्या?
खुद को कम मत समझो।
हैं?
आपको स्थानांतरण के लिए मजबूर किया गया, लेकिन आपने हार नहीं
मानी। आप बहुत मेहनत कर रहे हैं।
यह अविश्वसनीय है.
वे शब्द।
मुझे बहुत खुशी है कि हम यह सौदा पूरा कर सके।
आपका धन्यवाद।
आज के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपने बहुत मदद की है।
हम आपके साथ काम करने के लिए तत्पर हैं।
मैं हमेशा से...
उनसे यह सुनना चाहता था।
आइए उनके सामने अपना प्रस्ताव रखने के लिए कोई और समय निकालें।
ठीक है।
मैं ध्यान रखूंगा।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
धन्यवाद।
काम अभी खत्म नहीं हुआ है।
हम अब भी ग्राहक के साथ वह डिनर करते हैं।
ग्राहकों के साथ रात्रिभोज...
ये मुंह क्यों बना हुआ है?
बात बस इतनी सी है कि जब मैं
तकनीकी विभाग में था,
मैं शायद ही कभी
किसी के साथ ड्रिंक करने बाहर जाता था।
सच कहूं तो, मुझे
ऐसी परिस्थितियां बिल्कुल पसंद नहीं हैं...
तकनीकी विशेषज्ञ अभी भी यह पता लगाने में लगे हैं
कि सुरुचिपूर्ण कोड कैसे लिखा जाए,
हम डिनर टेबल पर
बैठकर ग्राहकों की जरूरतों को समझ रहे हैं।
यह
अपने आप में एक प्रभावशाली काम है, है ना?
खैर, जब आप इसे इस तरह कहते हैं...
सब ठीक हो जाएगा।
ज्यादा मत सोचो। बस मजे करो।
ठीक है, शायद मैं इसे एक बार आजमा कर देखूं।
सपने देखने में क्या बुराई है?
मियोशी-सान सही है.
ओह! आप समझ गए, ओगामी-सान।
मुझे समझ आता है कि शुरुआत करने में कभी देर नहीं होती।
हम दोनों की सोच बिल्कुल एक जैसी है।
लो, लो। पी लो, पी लो।
- अच्छा, अगर मैं ऐसा करूँ तो कोई आपत्ति नहीं है।
- ठीक है ना, त्सुचिया-सान?
ठीक है ना? कानो-सान।
हाँ।
चलो, एक और टोस्ट।
और टोस्ट, और टोस्ट!
आइए सब मिलकर टोस्ट करें। चियर्स!
चियर्स!
माफ़ करें।
मजे करना जानना...
यह मेरे लिए वाकई बहुत मुश्किल है...
क्षमा कीजिए, कानो-सान।
मियोशी-सान
कभी-कभी थोड़ी ज्यादा ही उत्साहित हो जाती हैं।
ओह, बिलकुल नहीं।
मुझे लगता है कि वह
किसी ऐसे व्यक्ति से बात करके खुश है जो उसके जुनून को साझा करता है।
ओगामी-सान वाकई बहुत
अच्छे इंसान हैं, है ना?
हां वह है।
वह सचमुच है...
कितागावा-सान.
लीजिए, इसका इस्तेमाल कीजिए।
हैं?
तुम ठंडे लग रहे थे।
मैं थोड़ी देर में स्टाफ से बात करूंगा।
और उनसे गर्मी बढ़ाने के लिए कहें।
धन्यवाद।
आजकल क्या पहनें, यह तय करना मुश्किल हो गया है , है ना?
हां, थोड़ी ठंड हो गई है।
टोक्यो की तुलना में यह कैसा है?
टोक्यो शायद थोड़ा ज्यादा गर्म है।
अच्छा ऐसा है।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
त्सुचिया-सान.
क्या ऐसी कोई चीज है जिसे आप नहीं खाते?
- ओह... माफ़ कीजिए! मैं ले आता हूँ!
- कोई बात नहीं, मैं पास ही हूँ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
धन्यवाद।
ये हैं ओगामी-सान
। हमेशा इतने विचारशील।
- गर्मी बहुत है, इसलिए सावधान रहें।
- धन्यवाद।
वह अपने काम में माहिर है।
और वह दूसरों का ख्याल रखता है।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
क्या मैं तुम दोनों की मुलाकात करवा दूं?
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि वह इतना लोकप्रिय है।
फिर भी,
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि ओगामी लोकप्रिय है या नहीं।
कानो-सान, क्या आप ठीक हैं?
हम्म?
- क्या मैं आपके लिए पानी लाऊं?
- ओह... नहीं, मैं ठीक हूँ। बस...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
- मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
- सच में?
हाँ।
ओह, काफी देर हो रही है।
मैं टैक्सी बुला लूंगा।
- आपको इतनी देर तक बाहर रखने के लिए क्षमा करें।
- नहीं, नहीं, आपने इसे संभाल लिया, इसके लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
हैं?
क्या यह एक रोएंदार भालू है?
क्या आप उनके बारे में जानते हैं?
हां, ये बच्चों के बीच वाकई बहुत लोकप्रिय हैं।
हां, ठीक यही।
मेरी सबसे अच्छी दोस्त का बच्चा इन खिलौनों का दीवाना है।
- इसीलिए तो मेरे पास यह है।
- हम्म।
ओह।
क्या इसका मतलब यह हुआ...
कानो-सान, क्या आपके बच्चे हैं?
अरे नहीं।
- उम... मेरी भतीजी को ये पसंद हैं।
- ओह।
ओह, मैं समझा।
ऐसा लगता था कि आपको उनके बारे में काफी कुछ पता है।
मुझे लगा था कि आप शादीशुदा होंगे।
- नहीं, मैं किसी से मिल भी नहीं रही हूँ।
- ठीक है।
नहीं वास्तव मे...
यह भालू...
हम्म?
आह... मैं थक गया हूँ।
(माफ़ करना, थोड़ी देर हो गई।
(क्या मेरे कमरे में एक और ड्रिंक लेना चाहोगे?)
आह...
मुझे पता नहीं था कि आपको क्या पसंद है,
इसलिए मैंने सब कुछ थोड़ा-थोड़ा खरीद लिया।
यह हमें सुबह तक के लिए काफी होगा।
आह...
मैं बहुत थका हुआ हूँ।
हाँ।
मियोशी-सान लगातार बोलती ही जा रही थीं।
लेकिन उनकी बदौलत,
वे सचमुच हमारे सामने खुल कर बात करने लगे।
लगता है
अब से वे हमारे नियमित ग्राहक बन जाएंगे।
अच्छा ऐसा है।
अगर सिर्फ मैं ही होता,
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे
वह अनुबंध मिल भी पाता।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपकी सच्ची व्याख्या
ने ही आधार तैयार किया।
इसीलिए उन्होंने हम पर भरोसा किया।
क्या मैंने यह पहले नहीं कहा था?
खुद को कम मत समझो।
किसी तरह,
मुझे ऐसा लग रहा है कि तुम मुझे बिगाड़ रहे हो।
आपको ऐसा लगता है?
हां, मैं करता हूं।
मेरी मूल दुनिया के ओगामी
कभी भी ऐसे नहीं होते।
कुंआ,
आपने पहले भी मुझसे मदद मांगी थी।
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको याद नहीं है?
जब आपने पहली बार
बिक्री विभाग में काम शुरू किया था,
क्या आपने तकनीकी विभाग का
काम भी अपने ऊपर नहीं ले लिया था और परिणामस्वरूप समय सीमा चूक गए थे?
ओह...
वह घटना...
मैंने यह सब खुद करने पर जोर दिया।
लेकिन मैं समय पर काम पूरा नहीं कर सका।
यह सब मेरी गलती थी।
मैंने तुम्हें
अकेले ही ग्राहक से माफी मांगने भेजा था, ओगामी।
लेकिन उस समय आप बहुत मेहनत कर रहे थे।
हैं?
जब आपने मुझसे मदद मांगी,
आपने
इसके तुरंत बाद मुझसे माफी मांगते हुए यही बात कही थी।
ओह, मैंने माफी मांग ली...?
ग्राहक के सामने झुककर माफी मांगने के बाद।
मुझे बहुत खेद है कि चीजें
इस तरह से हुईं... ओगामी।
ठीक है।
मैं भी कुछ हद तक दोषी हूँ।
धन्यवाद।
मुझे अभी भी बिक्री के बारे में कुछ नहीं पता।
इसलिए...
क्या आप मुझे बिल्कुल
बुनियादी बातों से शुरू करके सिखा सकते हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
आप बिक्री विभाग में हमारे सहयोगियों के पास भी गए थे।
आपने उनसे वह सिखाने के लिए कहा
जो आपको नहीं पता था।
शुरू में आपसे बात करना मुश्किल था।
लेकिन तभी
सेल्स डिपार्टमेंट में सभी के साथ आपके अच्छे संबंध बनने लगे।
मुझे आपकी यह बात बहुत पसंद आई।
मुझे लगा था कि तुम एक ईमानदार और अच्छे इंसान हो।
एक ईमानदार, नेक इंसान...
उस समय का मैं...
ओगामी, तुम माफी क्यों मांग रहे हो?
यह साफ तौर पर मेरी गलती है...
नहीं।
ये मेरी गलती है। मैंने ही तो
तुम्हें काम दिया था।
मुझे माफी मांगने की आदत है।
अगर भविष्य में फिर से कोई गलती हुई तो,
मैं आपके साथ माफी मांगने चलूंगा।
मैंने आपसे ऐसा करने के लिए कभी नहीं कहा।
मैं तुम्हें ऐसा करने के लिए कैसे मजबूर कर सकता हूँ?
अच्छा ऐसा है।
मैं समझता हूँ।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं बस यही सोच रहा था कि शायद यही
वजह है कि सब लोग मेरे साथ इतने अच्छे से पेश आते हैं।
आप तो ऐसे कह रहे हैं जैसे इसका
आपसे कोई लेना-देना ही नहीं है।
यह दुनिया...
यह बहुत बढ़िया है, टोमिओका।
- यहाँ इतना भरोसेमंद सेल्स इंजीनियर मौजूद है।
- बिल्कुल सही!
कानो-सान, मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
हे, कानो।
चलो आज ड्रिंक के लिए चलते हैं।
मुझे लगा था कि यह एक "आदर्श
दुनिया है जहां हर कोई मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है।"
लेकिन...
यह दुनिया...
यह एक ऐसी दुनिया है जो
"मैं जो ईमानदारी से मदद मांग सकता था" से अलग होकर विकसित हुई है।
क्या मेरे लिए यहां रहना वाकई ठीक है?
हम्म?
ओह कुछ नहीं।
अरे हां।
हम कल सुबह जल्दी
बुलेट ट्रेन से जा रहे हैं।
क्या हमें वापस लाने के लिए कुछ यादगार चीजें नहीं खरीदनी चाहिए ?
स्मृति चिन्ह...
मेरे पास इन्हें देने के लिए कोई है ही नहीं।
अच्छा ऐसा है।
मैं थोड़ी देर के लिए खोजबीन करना चाहूंगा।
किसी के लिए खरीद रहे हैं?
हाँ।
किसके लिए?
मेरी मां संयोगवश टोक्यो घूमने आई हुई हैं।
तुम्हारी माँ, है ना?
यह क्या है?
कुछ नहीं।
मैं बस यह जानना चाह रहा था कि क्या
आप किसी के साथ रहते हैं?
मैं
एक साल पहले तक अपनी गर्लफ्रेंड के साथ रह रहा था।
लेकिन हम अलग हो गए।
अच्छा ऐसा है...
उसने कहा कि मैं पर्याप्त विचारशील नहीं था।
यह बिल्कुल सच नहीं है।
आप बहुत विचारशील हैं, ओगामी।
आपको ऐसा लगता है?
धन्यवाद।
कानो, तुम कब से अविवाहित हो?
हैं?
क्षमा मांगना।
मैंने अनजाने में ही
रेस्टोरेंट में आपकी बातें सुन लीं।
ओह।
कॉलेज के दिनों में मेरी एक लॉन्ग टर्म गर्लफ्रेंड थी।
लेकिन ग्रेजुएशन के बाद नौकरी ढूंढते समय हमारा ब्रेकअप हो गया ।
मैं तब से अविवाहित हूँ।
आप दोनों का ब्रेकअप क्यों हुआ?
वह नौकरी के लिए कहीं और जा रही थी।
उसने कहा कि वह लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप नहीं निभा सकती ।
अच्छा ऐसा है।
यह उसका नुकसान है।
उसने एक शानदार कैच को हाथ से जाने दिया।
ठीक है।
अब सोने का समय हो गया है।
तो ठीक है।
क्या आपको मिठाई पसंद नहीं है?
ठीक है फिर।
शुभ रात्रि।
मेरा शरीर बहुत गर्म है।
इस पूरे समय,
मैंने
इसके बारे में न सोचने की बहुत कोशिश की है।
लेकिन मैं...
मैं वास्तव में...
यह क्या है...?
(अगला एपिसोड)
ओगामी के लिए मेरे मन में ये भावनाएँ...
('इफ वर्ल्ड' का आदर्श ओगामी)
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं ऐसा महसूस कर रहा हूँ।
('अगर' और 'वास्तविक' दुनियाओं के बीच फंसा हुआ)
मेरी दुनिया का ओगामी बहुत सख्त था।
(अकिहितो की सच्ची भावनाएँ)
तो मैं अब उस ओगामी के बारे में क्यों सोच रहा हूँ?
मेरी हमेशा से यही इच्छा थी... कि हम
बस साथ-साथ हंसते रहें।